# What is a branch?
*В Git ветки — это элемент повседневного процесса разработки. По сути, они представляют собой указатель на снимок изменений. Если нужно добавить новую возможность или исправить баг (незначительный или серьезный), вы создаете новую ветку, в которой будут размещаться эти изменения. Также он нужен для того чтобы , если кто-то хочет изменить какие-нибудь файлы в твоей главной ветке, он может создать ветку изменить что-нибудь и отправить в основную ветку для подтверждения, если подтвердят то изменение будут внесены в главную ветку.*


## Как работает branch и как его создать? 
1. *Создание ветки: Вы можете создать новую ветку от текущей ветки (например, main или master), чтобы начать разрабатывать новую функциональность или исправлять ошибки. Это делается с помощью команды:*
``` shell
   git branch имя-ветки
```
2. *Переключение между ветками: После создания новой ветки вы можете переключаться между ветками с помощью команды:*
``` shell
      git checkout имя-ветки
```
*либо можно записать при помощи switch:*
``` shell
      git switch имя-ветки
```



3. *Внесение изменений: Работая в отдельной ветке, вы можете вносить любые изменения в код. Все коммиты будут сохраняться в этой ветке, пока вы не решите объединить её с основной.*

4. *Слияние веток: Когда вы закончите работу в своей ветке и хотите перенести изменения в основную ветку, вы можете использовать команду слияния (merge):*         
``` shell
   git checkout main
   git merge имя-ветки
```   

## Как создать репозиторий через гит и изменять что-либо в нем?
*Через git репозиторий можно создать следущими командами:*
```shell
   git init 
   git add . or name of branch
```
  ***git init*** *создает репозиторий, а git add добавляет ваши файлы, то есть с **git send to github from local to global**.* 

  Следущие команды такие как:
  ```shell
   git commit -m ""
   git branch ""
   git remote origin main https
   git push 
   ```
   *git commit дает возможность следить за изменениями в ветке. 
   **git branch** создает ветку **main/master**.
   **git remote** делает с локального в глобальный
   **git push** отправляет в наш Github.*
